Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/coresystem.po
Languages: ja

source: Core System Schemas
ja: コアシステムスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/nemtech/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/nemtech/catbuffer>`_ リポジトリはどのように各トランザクションタイプがシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/nemtech/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Voting Key Link
ja: 投票リンクキー

source: This transaction is required for node operators wanting to vote for finalized blocks.
ja: このトランザクションは、ファイナライズ済みブロックに投票するノードオペレーターに必要です。

source: Announce a VotingKeyLinkTransaction to associate a |BLS| public key with an account during a fixed period. An account can have active up to ``3`` different voting keys at the same time.
ja: |BLS| 公開鍵を関連付けるために、一定期間のアカウントを持つ公開鍵で、 VotingKeyLinkTransaction をアナウンスします。アカウントは同時に最大で ``3`` つの異なる投票キーを有効化することができます。

source: The recommended production setting is always to have registered at least ``2`` keys with different ``endPoint`` values to ensure a key is registered after the first key expires.
ja: 本番環境の推奨設定では、最初のキーの有効期限が切れた後にキーが確実に登録されるように、常に異なる ``endPoint`` 値を持つ、最低 ``2`` キーを登録します。

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Linked public key.
ja: リンクした公開鍵

source: Start finalization point. The value must be higher than the current finalization round.
ja: ファイナライズポイントを開始します。値は現在のファイナライズラウンドよりも大きくします。

source: End finalization point. The value must be in the range between ``startPoint`` and ``startPoint`` + ``maxVotingKeyLifetime`` - ``minVotingKeyLifetime``.The lifetime properties are :ref:`configurable per network <config-network-properties>`.
ja: ファイナライズポイントを終了します。値は ``startPoint`` から``startPoint`` + ``maxVotingKeyLifetime`` - ``minVotingKeyLifetime`` の範囲内です。ライフタイムプロパティは :ref:`ネットワークごとに構成可能 <config-network-properties>` です。

source: Account link action.
ja: アカウントリンクアクション

source: Vrf Key Link
ja: Vrf キーリンク

source: This transaction is required for all harvesting eligible accounts.
ja: このトランザクションはすべてのハーベスティング適格アカウントに必要です。

source: Announce a VrfKeyLinkTransaction to link an account with a VRF public key. The linked key is used to randomize block production and leader/participant selection.
ja: VRF 公開鍵をアカウントにリンクするために VrfKeyLinkTransaction をアナウンスします。キーはブロック生成とリーダー/参加者の選択をランダム化するために使用されます。
